---
title: "战锤40K马克拉格血肉绞肉机：卡尔加惨胜虫群领主的绝地悲歌与冷钢脊沦陷始末"
url: https://wh40knews.com/lore/warhammer-macragge-calgar-battle
source: wh40knews
lang: zh
published: 2026-09-16T10:30:00.000Z
original_url: https://search.bilibili.com/article?vt=68111145&keyword=%E6%88%98%E9%94%A440k&from_source=webtop_search&spm_id_from=333.1007&search_source=5&order=pubdate
---

在防线东侧，卡尔加怨恨自己低估了敌人的实力。泰伦虫族在虫群领主的指挥下迅速破解卡尔加的战术。卡尔加知道继续待在冷钢脊只会无谓牺牲更多生命，于是他命令军队撤回到轨道战列旗舰欧克太威亚斯。极限战士现在需要做的就是，再坚守得更久一些，直到雷鹰武装战机接走他们。

 虫群领主察觉到卡尔加打算逃跑，它尖叫一声并带领一大群精锐泰伦虫族生物冲向目标猎物。极限战士看到战团长遇到危险连忙赶去援助却发现自身已经被包围了，因为虫群领主已经预见到这种情况所以提前让一大群低等泰伦虫族生物去拦截援军。无比狂怒的虫群毫不畏惧爆弹枪的火力径直扑到极限战士身上，虽只能阻碍片刻但也足够了，卡尔加不得不亲自面对虫群领主和它的随行保镖。

 卡尔加像传说里的英雄一样勇敢战斗，可他最终还是被数量众多的敌人击败还身负重伤，卡尔加在同虫群领主搏斗时耗尽了最后一丝力气，他倒在虫群领主的脚下。虫群领主举起利刃意欲杀掉卡尔加，就在利刃落下的一瞬间，卡尔加的荣誉护卫奋力杀穿大量泰伦虫族飞冲到虫群领主面前，用身躯挡在受伤的战团长前面。极限星系制造的斧子在冷光里闪烁，荣誉护卫们用勇气与牺牲慢慢将虫群领主和数量众多的虫群击退，雷鹰武装战机终于到达并带走了幸存的极限战士，马涅乌斯·卡尔加在那天幸存了下来，但是冷钢脊沦陷了。

 地面上的战斗已然很糟糕，而星际间的战斗更是个灾难。第一波泰伦虫族突袭便击沉强大的战列旗舰凯撒，第三波突袭更是对极限星系的防御舰队造成了更大的破坏。到第九波突袭发动的时候，马克拉格的轨道防御站已经变为血淋淋的坟墓，只剩下大块残骸在星际间旋转。现在马克拉格几乎所有防御工事都已经被摧毁，泰伦虫族的入侵愈演愈烈。
